❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳ නරක අම්මා
-ඔයා පන්ක්.
-මොකක්ද...
-ඔයා පන්ක්. ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ?
-සන්සුන් වෙන්න.
-මම කියන්නේ,
සියලු මිනිසුන්ගේ,
ඔයා කොහොමද කන්ග්-හෝට ඒක කරන්නේ,
අර දුප්පත් ළමයා?
ඇයි ඔයා එයාට අනුකම්පා කරන්නේ?
-මොකක්ද?
-ඔහුට හැමෝගෙම අවධානය ලැබුණා.
දක්ෂ වීම සහ හොඳ ලකුණු ලබා ගැනීම සඳහා.
දැන් ඔහු මෝඩයෙක් වෙලා තියෙන නිසා ඔහු ගැන හැමෝම අවධානය යොමු වෙලා .
ඔහුගේ අම්මගේ ආදරය ප්‍රමාණවත් නැහැ වගේ,
අල්ලපු ගෙදර කාන්තාව පවා ඔහුට ආදරෙයි.
ඔයා හැම වෙලේම මෝලෙන් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා,
මට උපන්දින කෑම හදන්න බැරි තරම්,
නමුත් Kang-ho SNU වෙත පැමිණි විට,
ඔයා මෝල වහලා
එයාට මංගල්‍යයක් පවා දැම්මා!
යක්, මම ඔයාගෙ ළමයා, එයා නෙවෙයි.
ඔයා හිතන්නේ මම එහෙම කළේ ඇයි කියලද?
මම හිතුවේ ඔයාට ටිකක් ප්‍රයෝජනයක් වෙයි කියලා
ඔයා එයා වගේ දක්ෂ ළමයෙක් ළඟ හිටියා නම්.
එය නින්දා සහගත සහ කලකිරීමට කරුණක් විය,
නමුත් මම තවමත් සියල්ල ඉවසා සිටියෙමි.
ඒ…
මම එහෙමයි ඉවසගෙන හිටියේ.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයා මගේ හදවත කඩනවා. ඒක හරි.
ඒයි, පන්ක්.
ඇයි ඔයා මගේ ගෑනිව අඬවන්නෙ?
මට සල්ලි ටිකක් ඕන වුණා.
මට වැඩ කරන්න ඕන වුණා,
නමුත් මගේ අපරාධ වාර්තාව සමඟ මට කොහේවත් රැකියාවක් ලබා ගැනීමට නොහැකි විය .
ඔබට කොපමණ අවශ්‍යද?
මට කියන්න!
-දෙක...
-මොකක්ද? මිලියන දෙකක් දිනුවාද?!
මිලියන දෙකක් දිනුවාද?!
ඔයා පංකාට ශාප කළා! මිලියන දෙකක් දිනුවාද?!
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
මගේ ආදරණීය මි-ජූ...
අම්මේ, අපි කොහෙද යන්නේ?
ඇය කොහෙද මේ උදේ පාන්දර යන්නේ?
ආයුබෝවන්?
කුමක් ද?
කන්ග්-හෝ.
අපි කාලා ලෑස්ති ​​වෙමු.
අපිට ඉක්මනින්ම අමුත්තෙක් එනවා.
ඔයා දැන් මාව අවුල් කරනවා.
අම්මේ, අපි කොහෙද යන්නේ?
මේ කන්ග්-හෝ ඔප්පාගේ ස්ථානයයි.
යේ-ජින්.
Seo-jin.
අම්මා?
අම්මේ!
අම්මා.
මට සමාවෙන්න.
මේ චෝයි කන්ග්-හෝ මහත්තයාගේ තැනද?
ඔව්.
මේක තමයි.
ඔහුගේ පෞද්ගලික තොරතුරු නාඳුනන කෙනෙකුට දෙන්න එපා !
ඔයා කවුද?
ඇයි එයාව හොයන්නේ?
මගේ නම හොං.
මට අද එයාව මුණගැහෙන්නම වෙනවා,
නමුත් මට සම්බන්ධ වීමට නොහැකි විය.
අම්මා.
මි-ජූ, මගේ අම්මා...
-මොකක්ද?
-අම්මා...
වෙන්නේ කුමක් ද?
අම්මා.
ජින් මහත්මිය!
-අම්මේ, කරුණාකරලා.
-මිස්. ජින්, නැගිටින්න.
-අම්මා.
-මිස්. ජින්!
-අනේ නෑ.
-නෑ...
-එයාව එහෙම හොල්ලන්න එපා. කරුණාකරලා යන්න.
-සමාවෙන්න?
හරි හරී.
ඇය හයිපොවොලමික් කම්පනයක ඉන්නේ.
හෙලෝ? මම ජෝ-රි වලින් කතා කරන්නේ.
අපට වෛද්‍ය හදිසි අවස්ථාවක් තිබේ.
කන්ග්-හෝ, මට ඝන බ්ලැන්කට්ටුවක්
සහ කොට්ටයක් ගෙනත් දෙන්න.
හරි, බ්ලැන්කට්ටුවක් සහ කොට්ට.
-බ්ලැන්කට් එකක්...
-කොච්චර වෙලා යයිද?
එය හදිසියකි.
කරුණාකර ඉක්මනින් එන්න.
-ඔව්.
-ඇගේ කකුල් උස්සන්න, ලේ එන්න.
-ඇගේ හදවතට ලං වෙන්න පුළුවන්.
-කකුල්.
-ඉහළ
.
-හරි.
-ඔයාලා දෙන්නම ගිහින් ගෙදර ඉන්න.
මිස් ජින් මැරිලාද?
නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
සියෝ-ජින්, යේ-ජින් එක්ක ගෙදර යන්න.
හරි හරී?
හොඳයි. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
හොං මහත්මිය.
- ඔයාට එයා එක්ක විනාඩි 20ක් ඉන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
කන්ග්-හෝ, කාර් එකේ යතුර කොහෙද?
කාර් එකේ යතුර?
සුභ ගොවිපලක්
බලපත්‍ර තහඩුව 6169, රෝස පැහැති ට්‍රක් රථය.
දකුණට නවත්තන්න. ඔයා වේගයෙන් යනවා.
බලපත්‍ර තහඩුව 6169, අදින්න!
-ඒගොල්ලන් ළඟට නවත්තන්න.
-ඔව්, සර්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- නවත්තන්න.
- ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා වේගයෙන් යනවා!
සර්! කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
-මොකක්ද?
-මගේ අම්මා දැන් වැටුනා.
ඒ ඔහු...
ඔහු…
හයිපොවොලමික් කම්පනය.
හයිපොවොලමික්... මොකක්ද?
-හයිපොවොලමික් කම්පනය.
-හයිප්?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
හයිපොවොලමික් කම්පනය!
-මොකක්ද?
-ඇය හයිපොවොලමික් කම්පනයෙන් ඉන්නේ!
-ඉක්මන් කරලා යන්න.
-ඔව් සර්.
අපි හදිසි රෝගියෙකු සමඟ යනවා.
කරුණාකර මාර්ගය සකසන්න.
-එයාව IV එකට දාන්න.
-මගේ අම්මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය අසනීපෙන් ඉන්නේ ඇයි?
මට කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර එළියේ ඉන්න.
නෑ, මට මෙතන ඉන්න ඕන.
අපි එළියේ බලාගෙන ඉමු.
ඇයට ප්‍රතිකාර ලබා ගත හැකි වන පරිදි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ආරක්ෂිතව ආවා.
ඔබගේ ප්‍රථමාධාරයට ස්තූතියි.
මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔයා
ගිලන් රථය එනකම් ඉන්නේ නැතුව එයාව මෙහෙට අරන් ගියා,
ඒ නිසා මගේ නැන්දම්මාට
ඉක්මනින් ප්‍රතිකාර ලබා ගන්න පුළුවන් වුණා.
මම දකියි.
-හේයි.
-මෙන්න.
ඔයා කම්පනයෙන් ඉන්න ඇති.
අපි දැන් රෝහලේ ඉන්නේ,
ඒ නිසා ඔයාට විවේක ගන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කවුද?
මේ අවුල් සහගත තත්ත්වය මැද මට මාව හඳුන්වා දෙන්න බැරි වුණා .
මගේ නම හොං,
අපි අද හමුවෙන්න හිටියේ.
ජින් යං-සූන් මහත්මියගේ භාරකරු?
-ඔව්?
ඔයාට ඇඳුම් කඩයක් අරින්න ඕන වුණා
නේද?
මම ඔයාට එකක් අරින්නම්,
නමුත් නියපොතු සැලෝන් එකක් සඳහා කොනක කුඩා ඉඩක් සාදන්න .
ඒක ඔයාට නෙවෙයි!
ඒක මි-ජූට!
මම මගේ සුදුළූණු ඉඩම සහ ඒ සඳහා අරමුදල් සොයා ගැනීමට වෙනත් ඕනෑම දෙයක් විකුණනවා ,
ඒ නිසා මි-ජූවයි නිවුන්නුයි අරන් ගිහින්
එයාලව බලාගන්න.
ඔබේ සහෝදරිය
ඇය මෙහි සිටියොත් විනාශ වේවි.
යහපත්කම.
දෙයියනේ, ඒක කුණු වෙලා යනවා.
ඒකෙ සුවඳ හරියට වයසක මිනිහෙක්ගෙ සුවඳ වගේ.
හූන්-ආ?
ඔයා මෙතන ද?
දෙයියනේ, මේ තැන හොඳටම ගඳ ගහනවා.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
බේක් හූන්-ආ!
දෙයියනේ! මොන මගුලක්ද ඔයා මේ කරන්නේ?
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි.
ඔයාට දඬුවම් ලැබෙනවා.
හරි, ඒ ඌරු කාන්තාව.
මේ දවස්වල එයාට කොහොමද?
පාද සහ මුඛ රෝගය
ඇයට විශාල හානියක් සිදු කළා,
නමුත් ඇය දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද? ඇගේ පුතා?
ඒ කාන්තාව.
දුක හොඳයි, කොච්චර කලකිරවන සුළුද!
කුමක් ද?
එයා කාටවත් කිව්වෙ නෑ නේද?
ඇය තවමත් ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
රහසක්?
ඇය අසාධ්‍යයිද?
ඇයට හතරවන අදියරේ ආමාශ පිළිකාවක් තිබේ.
පිළිකා සෛල
ඇගේ උදර කුහරයට සහ පෙනහළු වලට මාරු වී ඇත,
ඉතින් තියෙනවා…
මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න, ඩොක්ටර්,
නමුත් කරුණාකර මා සමඟ කතා කරන්න.
ඔයා දැන් කියන දේ එයාට තේරුම් ගන්න අමාරුයි .
මම එයාගේ යාළුවෙක් සහ--
නැත.
කරුණාකරලා මාත් එක්ක කතා කරන්න. මට ඒක අහන්න ඕන.
මම…
මම මගේ අම්මගේ භාරකරු.
කන්ග්-හෝ, ඉන්න.
කන්ග්-හෝ!
අම්මේ, නැගිටින්න.
අම්මේ, නැගිටින්න. මාත් එක්ක එන්න.
අම්මේ, අපි ගෙදර යමු.
කන්ග්-හෝ, මේක කරන්න එපා.
අම්මේ, මාත් එක්ක ගෙදර එන්න.
අම්මේ, ඇස් අරින්න!
අම්මා…
අම්මේ, මට සමාවෙන්න.
මම දැන් ඉඳන් ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
මම කරන්නේ නැහැ...
මම තවදුරටත් නඩු පවරන්නෙක් වෙන්නෙ නෑ.
අම්මේ, කරුණාකරලා නැගිටින්න.
-කං-හෝ, නවත්තන්න.
-අම්මා.
අම්මේ, ඔයා කැමති විදියටම මම මි-ජූට තවදුරටත් කැමති වෙන්නේ නැහැ .
මම තවදුරටත් මි-ජූට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
අම්මේ, එහෙනම් කරුණාකරලා, අවදි වෙන්න.
අම්මේ නැගිටින්න.
හේයි, ඇන්ඩ්‍රියා.
මම සිතනවා
ඔයා මාව වැරදි මිනිහා එක්ක සම්බන්ධ කරගත්තා.
කවුරුහරි ඉන්නවද...
උඩ?
කවුරුහරිද...
ඇත්තටම උඩද?
මම දන්නවා ඔයාට කෲර වෙන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් මේක හරිම දරුණුයි.
ඇති වුණේ නැද්ද?
ඇගේ සැමියා රැගෙන යාමට
එයාගේ පුතාව එහෙම කරන්නද?
ඒ යහපත් කාන්තාව කවදා හෝ කළේ කුමක්ද?
යහපත්කම.
ඔයා කොහොමද එයාගේ ජීවිතේ නැති කරන්න හදන්නේ?
ආච්චි!
ආච්චි, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
අපි ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
ජින් මහත්මිය කඩා වැටුණා!
ඇය කඩා වැටුණාද?
කවදා ද?
අද උදේ.
අම්මා සහ කන්ග්-හෝ ඔප්පා
ඇයව රෝහලට ගෙන ගියා.
ලාබාලතම දියණිය MI-JOO
කැරට් නැතුව ගිම්බැප්.
ටිකක් කන්න.
හැමෝම අම්මා හැදුවේ ගිම්බැප් වලට
කවදාවත් ගෙදර ආවේ නැහැ.
ආච්චි, සීයා,
සහ තාත්තත්.
ඒකයි එයා කවදාවත් මට
පාසල් විනෝද චාරිකාවකට යන්න දුන්නේ නැත්තේ.
මම ආපහු එන්නේ නැහැ කියලා එයා බය වුණා.
ඉතින් මගේ අම්මා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා හරි.
ඇය නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි ඇය අසනීපෙන් ඉන්නේ?
මම නරක කෙනෙක් නිසා මට දඬුවම් ලැබෙනවා .
ඒත් ඇයි මගේ අම්මට දඬුවම් කරන්නේ?
නෑ, කන්ග්-හෝ.
ඔබ දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙකුවත් නොවේ.
දඬුවම් ලබමින් සිටී.
මෙය…
කිසිවෙකුට අවශ්‍ය නැති දෙයක්,
නමුත් ඕනෑම කෙනෙකුට සිදුවිය හැකි දෙයක්.
මිස් ජින් ඔබ වෙනුවෙන් සිටියාක් මෙන්
ඔබ අසනීපව සිටියදී,
මේ ඔබේ වාරයයි.
ඇගේ පැත්තෙන් ශක්තිමත්ව සිටීමට.
හරි හරී?
එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ.
ඇයට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
හේයි!
හේයි, එයාගෙන් ඈත් වෙන්න!
ඔය දෙන්නා මහ දවල් මොකද කරන්නේ?
අම්මා.
ආයුබෝවන්.
මට සුභ පැතුම් හුවමාරු කර ගැනීමට වෙලාවක් නැහැ කියලා මම බයයි
.
ඔයාගේ අම්මා කොහෙද?
මම මෙතන ඉන්නම්.
ඔයා ගෙදර ගිහින්
ළමයි බලාගන්න ඕන.
අහන්න අම්මේ.
ගෙදර යන්න.
තෝ පට්ට කොල්ලා.
පිස්සු බැල්ලි.
මම කළ යුතුයි…
මඟ පෙන්වන්න.
මැඩම්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
මාව අතාරින්න!
ඩොක්ටර්.
මේ IV එන්නත ගත්තොත් මම ජීවත් වෙයිද?
මම ඇඳේම හිටියොත් ජීවත් වෙයිද?
බැරි නම් මට යන්න දෙන්න.
හොඳම භාවිතය සඳහා මට උදව් කරන්න.
මම ඉතිරිව ඇති කාලය ගැන.
මට තියෙනවා…
මට මෙතන ඉන්න වෙලාවක් නෑ.
මට අද මගේ පුතාගේ අනාගත මනාලියව මුණගැහෙන්න නියමිතව තිබුණා .
දැන් වෙලාව කීයද?
යහපත්කම.
ඔහ්, නෑ.
අනේ දෙවියනේ.
යහපත්කම.
දෙවියනේ, ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
අනේ දෙවියනේ. ඔහ්, නෑ.
අන්තිමේදී දේවල් ඔබට හොඳ අතට හැරෙන්න පටන් ගත්තා .
ඔයාට මෙතන කඳුළු පේනවද?
ඔබ මෙය
අව්‍යාජ භාණ්ඩයක් ලෙස විකිණීමට එඩිතරද?
මම ඔබට වාර්තා කරන්න හිතුවා
, නමුත් වැළකී සිටීමට තීරණය කළා.
මට මුදල් ආපසු ගෙවීමක් අවශ්‍යයි.
මට ඉතා කනගාටුයි,
නමුත් මැහුම් වැඩ වල යම් දෝෂයක් ඇති බව මම දැන ගන්නේ කෙසේද?
මම කළ දේ නිසා
-නැත්නම් ඔයා මොකද--
-මම ඒක වාර්තා කරන්නම්.
මම ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩන්න හදන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට මුදල් ආපසු දෙන්න සල්ලි ඕන,
නමුත් ඔබට පෙනෙන පරිදි, මා සතුව නැත…
ඔයාට හරියටම මිලියන දෙකක් තියෙනවා.
සමාවෙන්න?
ශේෂය 2,000,000 දිනා ගත්තා
සන්ග්-ඒඊ උද්‍යානය
මම කාර්යබහුලයි. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මගේ අවසරයකින් තොරව ඔබ මුදල් තැන්පත් කළේ ඇයි ?
-ඒක ආපහු ගෙවන්න.
-හරි.
අම්මේ, ඔයා ඒක කරන අතරේ,
මට තව ටිකක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
අනේ මන්දා, මගේ අම්මා හරිම අපූරුයි.
ඒක අලුත්ම පෙනුමක්.
කවුද මේ බෑග් එකට මෙහෙම කළේ?
මේ කුමක් ද?
මොකක්ද…
"DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය"?
හෙලෝ, මිස් හොං.
මේ මම, කන්ග්-හෝගේ අම්මා.
මගේ ළඟ මගේ ෆෝන් එක තිබුණේ නැති
නිසා මට ඔයාට කතා කරන්න බැරි වුණා.
මට අද උදේ ගැන හරිම කණගාටුයි.
මට මගේ පුතාගෙන් ආරංචි වුණා
ඔයා එයා එක්ක රෝහලට ආවා කියලා.
සමාවෙන්න?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
විකාර.
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
මි-ජූ කියන්නේ ළමා කාලයේ යාළුවෙක් විතරයි.
එහෙම වෙන්න එපා. අපි හමුවෙමු.
අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
මිස් හොං?
අම්මේ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මෙතන ඉන්න.
නෑ අම්මේ, ඔයා දැන් හොඳටම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඔව්.
ඔයා ඒක ඩොක්ටර්ගෙන් අහලා තියෙනවා නේද?
මට දැන් හොඳටම අසනීපයි.
ඉතින් කරුණාකර,
මෙතන ඉන්න.
ඔයා එයාට කිව්වද?
කුමක් ද?
ඔයා එයාට කියන්න ගියේ නැද්ද
එයා යේ-ජින් සහ සියෝ-ජින්ගේ තාත්තා කියලා?
මම කළා.
අඩුම තරමින්,
මිස් ජින් දැනගත යුතුයි කියලා මම හිතුවා.
යහපත්කම.
මේක නරකයි.
නමුත්…
මට ඇයට කියන්න බැරි වුණා.
මොකද ඇය කඩා වැටුණා.
ඔයාට බැරිද?
ඉන්න.
ඔයා එයාට කිව්වෙ නැද්ද?
කරුණාවන්තයි.
ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ දෙවිවරුන්ට ස්තූතියි.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඔයා කළ යුතුයි
ළමයි අරන්
ඔයාගෙ වැඩිමහල් නංගි එක්ක යන්න.
මම ඇය සමඟ කතා කළා, ඇය එකඟ වුණා.
ඔයාට එහෙ නියපොතු සැලෝන් එකක් විවෘත කරන්න පුළුවන්.
අහන්න.
දැන් කන්ග්-හෝ විතරක් නෙවෙයි.
එයාගේ අම්මත් සනීප නෑ.
මිනිස්සුන්ව බලාගන්න ජීවිතේ නාස්ති කරගන්නද ඔයා කැමති ?
-අම්මේ, එන්න!
-ඔව්.
මම ඔයාගේ අම්මා.
මගේ දුව එයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරගන්නයි හදන්නේ,
ඉතින් මම ඔයාව නවත්තන්න මොනවා කියන්නද?
අම්මා.
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම
කවදාවත් ඔහු සමඟ ආපසු නොඑනු ඇත.
ඔබ දැන් සිතින් මවා ගන්නා දේ
කිසිදා සිදු නොවනු ඇත.
ඔව්.
මම මගේ දරුවන් සමඟ සතුටින් ජීවත් වීමට සැලසුම් කරමි.
හරිද?
ඔයා එහෙම කරයි නේද?
නමුත්…
මමත් පැනලා යන්නේ නැහැ.
මම ඇයි?
යේ-ජින් සහ සියෝ-ජින් එසේ කළ යුත්තේ ඇයි?
මයි-ඔව්.
මි-ජූ, ඔයා ඉන්නවද?
-මි-ජූ.
-ඔව්?
ඔයාට මතකද
රෝහලට ආපු අර තරුණ කාන්තාව?
ඔව්. මිස් හොං, හරිද?
ඔව්, ඒ ඇය තමයි.
ඇය යනවා
කන්ග්-හෝව විවාහ කරගන්න.
ඔව් මම දන්නවා.
ඔයා කරන්න?
ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියාද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
සමාවෙන්න? මම මොනවද කළේ?
මම අදහස් කළේ,
ඇයට කියන්න ඔයා මොනවද කළේ?
ඔයා නිසා එයා එයාව බඳින්නේ නැද්ද?
මයි-ඔව්.
මට උදව් කරන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා.
මම මගේ තත්වය ගැන ඔයාට කිව්වා.
සහ මට උදව් කරන්න කියලා ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා.
එහෙනම් ඔයා මේක විනාශ නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා
කන්ග්-හෝගේ අනාගතය සැමවිටම විනාශ කරනවාද?
කවුද කාගේ අනාගතය විනාශ කරන්නේ?
අම්මා.
ඔයා සීමාව පහු කරනවා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාගෙ දරුවා වෙනුවෙන් මගේ දරුවාට වද දෙන්නෙ කොහොමද ?
අම්මේ, නවත්තන්න.
ඔයා ඒකත් කළා.
ඇය ඒ අනතුරට පත් වූ විට!
ඇගේ වරද කොහොමද?
කන්ග්-හෝ විභාගය කළේ නැද්ද?
ඇයට හොඳටම රිදිලා!
ඇයි ඔයා හැමදේටම මගේ දරුවාට දොස් කියන්නේ?
නමුත් මම තවමත් ඔබට ඉඩ දුන්නා.
මොකද
ඔයා එයාව හදාවඩා ගන්න විඳපු දේවල් මම දැනගෙන හිටියා.
ඒත් ඔයා මෙච්චර දුර යනවද?
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
-කාගේ අනාගතය විනාශ කළේ කවුද?
-අම්මේ! නවත්තන්න!
කරුණාකරලා ආපහු ඇතුලට යන්න!
-අනේ මන්දා.
-ඇතුලට යන්න.
යන්න.
ඇතුලට යන්න.
හොඳට බලන්න.
මේ බෑග් එක මතක නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
හේයි, ආපහු වාඩි වෙන්න.
ආයේ ඔච්චර අඩ හිතින් ඉන්න එපා. දෙවියනේ.
ඔයා මේ බෑග් එක අම්මට දුන්නා.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියව එයාට හඳුන්වා දෙන්න ගෙනාපු දවසෙම .
සභා මන්ත්‍රී ඕගේ දියණිය.
මම අම්මට අරන් දුන්න බෑග් එක ඔයා ගාව තියෙන්නේ ඇයි ?
ඔයා මේකත් හොරකම් කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයාගේ අම්මා ඒක මගේ අම්මට දුන්නා.
මම බැරෑරුම්!
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
-මම අම්මට කතා කරන්නද?
-ඉතින් ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන?
ඔව්, හරි.
මට කියන්න ඕන වුණේ...
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
හොඳට බලන්න.
මම කරනවා.
-මේක කාගෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
-නෑ.
හරි, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි, අපි මේ මාතෘකාව ගැන කතා කරන අතරතුර...
ඒක තමයි!
අපි මේක එකට බලමු.
මම ඇයි ඔයා එක්ක එහෙම කරන්නේ?
හොඳයි, මොකද…
කන්ග්-හෝ, ඔයා කිව්වා
ඔයාට නඩු පවරන්නෙක් වෙන්න ඕන කියලා.
බලන්න.
"DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල."
ඒක පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලයක්.
ඒක ඔයාට DNA තියෙනවද කියලා පෙන්වන පරීක්ෂණයක්.
නඩු පවරන්නෙකු වීමට.
ප්‍රතිඵලය මෙතන තියෙනවා. තේරුණාද?
මම තවදුරටත් නඩු පවරන්නෙක් වෙන්නෑ.
-මගේ අම්මා අනුමත කරන්නේ නැහැ.
-ඒක හරි.
ඔව්, හරි.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද?
ඉතින් ඔබේ DNA මඟින් ඔබ නඩු පවරන්නෙකු විය යුතු නැති බව පවසනවාදැයි සොයා බලමු .
කරුණාකරලා ඒ ජරා වැඩේ කරන්න.
මම මේ ගොනුව මෙතන ක්ලික් කළ විට,
මට මුරපදයක් ටයිප් කරන්න වෙනවා.
- ඔයා දන්නවද?
- බිංදුව, නවය, බිංදුව, හත.
බිංදුව, නවය, බිංදුව, හත?
මම හිතුවේ නෑ මෙච්චර සුමටව යයි කියලා...
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, පන්ක්.
-ඒක නෙවෙයි.
-බිංදුව, තුන, එක, දෙක.
බිංදුව, තුන... හරි, බිංදුව, තුන, එක, දෙක.
මට හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා...
මුරපදය ඇතුළත් කරන්න
... කිසිවක් ගැන නොවේ.
අපොයි, ඒකත් නෙවෙයි.
ඒක එකතු කරගන්න!
ආයෙත් හිතන්න. ඉක්මන් කරන්න.
කැප්ටන් බීඒ
උත්සාහ කරන්න.
හොඳයි සර්.
මම දැන් ඔයාට කෝල් එකක් දෙන්න හිටියේ.
එහෙනම් මම ඔයාට තනියම කතා කරන්න දෙන්නම්.
මුරපදය ඇතුළත් කරන්න:
DKQJWL
යකූ, මොන මගුලක්ද?
පැත්තකට වෙන්න.
සෑම්-සික්, බලන්න.
කුමක් ද?
-නෑ! ඔයා ඒක ඇරියාද?
-මම...
මගේ දෙයියනේ, Kang-ho! මගේ ආදරණීය Kang-ho!
මගේ දක්ෂ පෙම්වතිය.
හොඳයි.
හරි, අපි බලමු.
අපි ඒක කරන්න කලින්,
අපි සියල්ලෙන් මිදිය යුතුයි
-ඒක අපිට රිද්දන්න පුළුවන්.
-මොකක්ද?
ඒක හඬ පටිගත කිරීමක්, වීඩියෝවක් නෙවෙයි.
මා ඉදිරියේ මුල් DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය ඔබ ඉවත් කරනවාද ?
-එන්න. ඒ කඩදාසිය අයින් කරනවා</i
> -මේ මිනිහා.
-කිසිවක් වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
-මේ කවුද?
මේ මිනිහා.
ඔහු ඒවා කිසිදා නොතිබුණාක් මෙන් ඉවත් කරයි .
මගේ පුතා ඒක කරයි.
හරිද?
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඒ ඔයාගෙ කටහඬ, කන්ග්-හෝ. හරිද?
එහෙනම් මම ඔයාට තනියම කතා කරන්න දෙන්නම්.
එපමණක්ද?
ඔයා කියන්නේ
අපි හ්වාං සූ-හ්යුන්ව මරන්න කියලද?
අපිට අම්මව අයින් කරන්න බෑ.
ළමයත් යන්න ඕනේ.
මේකෙන් කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
බලගතු මන්ත්‍රී ඕ තේ-සූ
මේ වගේ දේකට බය වෙලාද?
කරදර වෙන්න එපා.
එය පසුව කරදර ඇති කළත්,
කන්ග්-හෝ වැටීම භාර ගනීවි.
ඒකයි මම එයාව ළඟ තියාගන්නේ.
එහෙනම් මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තියන්නම්,
සභාපති ගීත්.
ඇත්තෙන්ම.
ඔවුන් කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
ඉතින් මේ
සභා මන්ත්‍රී ඕ තේ-සූට අයිතිද?
ඔව්!
මේක තමයි.
සෑම්-පී.
මේ කුමක් ද?
ඒගොල්ලෝ කවුද? මම ඇයි
මේ දේවල් ගැන ඒගොල්ලෝ එක්ක කතා කරන්නේ?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
ඔයා විවාහ වෙන්න හිටියේ
සභා මන්ත්‍රී ඕ තේ-සූගේ දියණිය.
එහෙනම් හ්වාං සූ-හ්යුන් කවුද?
මම ඇයට යමක් කළාද?
ඔයා කිව්වා එයාව බලාගන්නවා කියලා.
ඉතින් ඔයා ඇයට මොකද කළේ?
ඔයා කළේ නැහැ
ඒකිව මරන්නද නැත්නම් මොනවා හරි කරන්නද, හරිද?
හේයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-මේක මගේ.
-ඉතින් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට හිතෙනවා
මේ මොකක්ද කියලා හොයාගන්න ඕන කියලා.
-මගේ අම්මා දන්නවා ඇති.
-නෑ.
හේයි, මෝඩයා. ඔයා මෝඩද?
ඔයාගේ අම්මා මේ ගැන දැනගෙන හිටියා නම්,
එයා මේ බෑග් එක මගේ අම්මට දෙයිද?
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ දැන ගැනීමට කැමති වනු ඇත.
හරි හරී.
අපි මේක කරමු.
මම ඔයාට හොයාගන්නම්.
-ඔයා එහෙම කරයිද?
-ඔව්.
මම මුණගැහිලා එයාලගෙන්ම අහන්නම්.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් නරක දෙයක් කළා වෙන්න ඉඩ තියෙනවා .
ඔයා එහෙම කළොත්, ඔයාගේ අම්මා ඒක දැනගත්තොත්,
එයා ගොඩක් කම්පනයට පත් වෙයි.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- අහන්න.
මට මේක මොකක්ද කියලා දැනගන්න ඕන.
ඉතින් ඔයා මාව රවට්ටලා
ආයෙත් අමුතු දෙයක් කළොත්,
මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ, හරිද?
හරි හරී.
මෙන්න මුරපදය.
ඩී, කේ, ප්‍ර...
ඒකෙ උච්චාරණය කරන්නේ "තාත්තා" කියලා.
අම්මා අසනීපෙන්.
ඒ කොහොම වුණත් තාත්තේ,
ඔයා කව්ද?
මට ඔයාව මතක් උනේ ඇයි?
මට ඒ බියකරු වචන ඇසුණු විට?
මම කවදාවත් ඔයාව මුණගැහිලාවත් නැහැ.
ඉතින් මට ඔයාව මග හැරෙන්නේ ඇයි?
ඇයි මගේ හදවත...
ඔච්චර රිදෙනවද?
ඔයා කවුද තාත්තේ?
සහ මම කවුද?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔයා එතන හිටියා, කන්ග්-හෝ.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා සතුටු ද?
ඔයාගේ තාත්තා මට ඇත්තටම ආදරේ කළා.
මොකක්ද? ඒක ඇත්ත.
ඔහු මා පසුපස හඹා ආවේය
එයාව බදාගෙන සිප ගන්න කියලා.
දෙයියනේ, ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
එයා කවදාවත් මගෙන් තත්පරයක්වත් ඈත් වෙලා ඉන්න එකක් නෑ.
ඔයා වගේමයි, කන්ග්-හෝ.
හිතලා බලන්න,
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔබේ මුරණ්ඩුකම
සහ ශක්තිමත් අධිෂ්ඨානය
සියල්ල උන්වහන්සේගෙන් පැමිණේ.
නමුත් ඔයාගේ තාත්තා
සෑම විටම එතරම් ශක්තිමත් නොවීය.
ඔහු ඉතා පහසුවෙන් ඇඬුවා.
ඔහු සැමවිටම
ඔයා මගේ කුසේ ඉද්දි මගේ ලොකු බඩ අතගාන්න.
එයාට ඔයාව මතක් උනා කියලා අඬනවා,
ඔහු ඔබට ආදරය කළ බව,
සහ ඔහු කණගාටු වන බවත්.
ඊට පස්සේ ඔයා එතනට පයින් ගහන්න පටන් ගනීවි.
"අම්මේ, තාත්තේ, මම ආවා."
"මට මෙතන ඉඳන් හැමදේම පේනවා!"
ඔයා උත්තර දෙනවා වගේ.
මට අවශ්‍ය වුණා
ඔහු සමඟ එක්ව වයසට යන්න.
නමුත් අපේ කාලය ඉතා කෙටි විය.
කන්ග්-හෝ.
පසුව,
මම මැරුණාම, කරුණාකරලා මාව
ඔයාගේ තාත්තා ළඟ භූමදාන කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට එයා එක්ක ගොඩක් කාලයක් ඉන්න ඕන.
-අම්මා.
-කෑං-හෝ.
ඔයා විවාහ වෙලා ළමයි හැදුවම,
එයාලත් එක්ක අපිව බලන්න එනවද?
මට විශ්වාසයි ඒවා හරිම ලස්සන වෙයි කියලා.
ඔබේ දරුවා ලොකු වෙලා,
පාසල් ගිහින්, විවාහ වෙයි.
ඔයා ලොකු වෙලා
තාත්තා කෙනෙක් වෙයි, ඊට පස්සේ සීයා කෙනෙක් වෙයි.
අම්මයි තාත්තයි
ඔබව බලා ගනීවි
මේ වටකුරු පස් කන්දෙන්.
නැහැ, අපි ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
ඉතින් කන්ග්-හෝ,
මම නැති වුණත් තනිකමක් දැනෙන්න එපා.
ඔබ තනිවම නොවේ.
හරි හරී?
අම්මේ, ඇයි ඔයා මෙච්චර නපුරු?
මම දන්නවා අම්මේ.
මම හැමදේම දන්නවා.
නමුත් ඔබට එය පැවසිය යුතුද?
කියන්න,
"කමක් නෑ. මේක මොකුත් නෙවෙයි."
"මට මේකත් එක්ක සටන් කරලා දිනන්න පුළුවන්.
මම හොඳ වෙයි."
ඇයි ඔයාට ඒක කියන්න බැරි?
ඇයි ඔයා හැමදාම…
ඇයි…
ඇයි ඔයා මෙතන හැම වෙලේම මට රිදෙන දේවල් කියන්නේ ?
ඇයි ඔයා මට හැමවෙලේම අමාරු දේවල් කරන්න කියන්නේ?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම හැමදේම ඔයාට ඕන විදියට කරන්නේ?
උයනවා, රෙදි හෝදනවනවා,
ගොවිතැන, සහ බැංකුකරණය.
ඔයා මට හැම දෙයක්ම
ඌරු අම්මා කෙනෙක් වගේ ඉගැන්නුවට පස්සේ,
ඔයා මං නැතුව කොහේ හරි හොඳ තැනකට යයි.
මට ඒක ඕන නෑ!
නැහැ!
එහෙනම් මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
නැහැ, මම
කිසිම දෙයක් කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැතුව ඉන්න කැමතියි.
මම
මගේ ජීවිතේ ගත කරන්න යන්නේ මෝඩයෙක් වගේ.
ඉතින් අම්මේ, ඔයාට මාව දාලා යන්න බෑ!
අම්මේ, කරුණාකරලා.
අනේ මාව දාලා යන්න එපා අම්මේ.
අම්මා.
අම්මේ, නිකන්...
ටිකක්…
තව ටිකක් ඉන්න.
අම්මා…
හරි හරී.
මම මගේ කාලය ගන්නම්.
මම යන්නම්…
ඉතා ඉතා සෙමින්.
ඉතින් අපි දුක් නොවෙමු
සහ අපි අඬන්නේ නැතුව ඉමු.
අපි එහෙම වෙන්න එපා.
මට ඉතිරිව ඇති සෑම මිනිත්තුවක්ම සහ තත්පරයක්ම ගත කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
ඔබ සමඟ සතුටින් සිටීම.
හරි හරී?
ඌ කව් ද?
ගම්-ජා.
මට කණගාටුයි.
තාත්තා නැතුව හැදුණු වැඩීම ගැන මට කන්ග්-හෝ ගැන දුක හිතුනා .
මට ඕන වුණේ නෑ එයාට
එයාගේ තාත්තා නැති අඩුව දැනෙනවට,
ඉතින් මම ආත්මාර්ථකාමී වෙලා.
ඔහු ඔහු සිටින ආකාරයටම වූ පසු,
අන්තිමේදී මට තේරුණා
මගේ ආදරය වැරදි මඟ පෙන්වීමක් කියලා.
නමුත් මම ඇත්තටම වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඔයා හරි.
ඔබේ දරුවා මගේ දරුවා තරම්ම වටිනවා.
මම මි-ජූට රිද්දුවා...
ඉතා ගැඹුරින්.
ඔයා මට කරපු හැමදේටම පස්සෙත්.
ඔයාට රිද්දුවට මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
යහපත්කම.
දණ ගහන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා තාමත් සනීපෙන් නෑ.
නැගිටින්න.
කෙළින් සිටින.
දැනටමත් නැගිටින්න.
නැගිටින්න.
ගම්-ජා.
මම ඇත්තටම මැරෙයිද?
මට බයයි.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම මොකද කරන්නේ, ගම්-ජා?
කරුණාකර මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
කරුණාකර මට ජීවත් වීමට උදව් කරන්න.
දෙයියනේ, දුප්පත් එකා.
කරුණාකර මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
දවසක, ඔයා මගේ අතින් මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඊට කලින් මම කාංසාවෙන් මැරෙයි.
-හොඳයි!
-හේයි!
-මේක නම් පුදුමයි!
- සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා බීර නිෂ්පාදනාගාරයට දෙන්න
- විකාශනයේ ගොඩක් වෙලාවක්.
- ඔයා මේකප් දාගෙන ඉන්නවද?
රූපවාහිනියේ රඟපාන්න මේකප් දාන්නම ඕන කියලා මට ආරංචි වුණා .
අපි කවදාවත්
මෙතරම් ප්‍රීතිමත් අවස්ථාවක් අත්විඳලා නැහැ.
අපේ ගම රූපවාහිනියේ එයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ අපිව රූපවාහිනියෙන් දකින්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
බලන්න?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මම හරි, නේද?
අපි මුණගැහුණු මොහොතේ ඉඳන් මට ඔයා ගැන සැකයි .
ඔවුන් නරක දෙයක් කළ නිසා සැඟවීමට මෙහි සිටිති .
ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ අපූරු මිනිසුන් ගැන ඒ තරම් භයානක දෙයක් කියන්න එපා.
ජෞ-රිට ගෞරවය ගෙනාවා.
ඔවුන් දෙස බලන්න.
එයා කිසිම හොඳක් නොකරන කෙනෙක් වගේද පේන්නේ ?
ඔහුගේ ඇස් හරිම කරුණාවන්තයි, එළදෙනකගේ ඇස් වගේ.
ඔහුගේ වාසගමේ තේරුම ද එළදෙන යන්නයි.
පේනවද? එයා නිකන් එළදෙනක් වගේ.
කොහොම හරි, අපිට විශේෂ රහසක් නැහැ.
අපි හැමදාම කළේ ඒවාට වතුර දාපු එක විතරයි.
හරිද?
අපි කළේ නැහැ...
ඒවාට වතුර දමන්න.
"මැක්ජොලි පැසවීමත් සමඟ
පස වායුගෝලීය බවට පත්වේ "
සහ බොහෝ ප්‍රයෝජනවත් බැක්ටීරියා වර්ධනය
කර රෝග වළක්වයි."
ඔයා හරිම අපූරුයි.
ඔයාට ඒක කොහොමද හිතුනේ?
බඩු ටික පැක් කරගන්න.
අපි සභාපතිතුමාගෙන්
සමාව අයැදිය යුතුයි.
වැඩසටහන විකාශනය වීමට පෙර.
නැත්නම්, අපි
සලාද කොළ වලට පොහොර වෙනවා.
අපි යමු
අපි සෝල් වලට යමු
යන්න.
යන්තම් එළවලා එන්න.
යන්න!
චා මහත්මයා!
අපි ගියොත් සැක සහිතයි වගේ පේයි.
අපි යන්න කලින් සමුගමු.
ආයුබෝවන්.
ඉතින් චා, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා සෝල් වෙත යා යුතුයි.
-සෝල්?
-ඔව්.
මම සංගීතයක් වාදනය කළ යුතුද?
සමාවෙන්න සර්.
මමත් සෝල් වලට යන ගමන් හිටියා.
මේක නියමයි නේද?
ඔයා දන්නවද සියොංබුක්-ඩොං කොහෙද කියලා?
මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
ඔයා එතනට යනවද?
ඔව්, සභා මන්ත්‍රී ඕගේ ස්ථානයට.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා ඇයි එහෙ යන්නේ?
මම ලොකු රසිකයෙක් සහ ආධාරකරුවෙක්,
ඒ නිසා මට මගේ සහයෝගය ඔහුට පෙන්වීමට අවශ්‍ය විය.
මෙතනමයි. මම මේ යන්නෙ.
හේයි, පෙම්වතිය.
මොකද වුණේ? ඔයා එයාව මුණගැහුනද?
ඔව්, මම දැන් ඔහුව මුණගැහුණා.
මම ඉවර වුනාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
සෑම්-පී.
ඔයා ඒක අවුල් කරගන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හෙට ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට සුබ පැතුම්.
උදව්!
ඔයා හොඳින්ද?
-මට සමාවෙන්න.
- උදව් කරන්න!
-අනේ නෑ. මට හරිම කණගාටුයි.
-දෙවියනේ.
මම ගිලන් රථයක් ඇමතිය යුතුද?
DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය
මේක කැළලක් වෙන්නයි යන්නේ.
මගේ අම්මා කවදාවත්
මට මේ වගේ දෙයක් වෙන්න ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
මෙය කුමක් ද?
ඒක එතනම කියනවා.
"DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල."
මෝඩයෙකුට පවා එය කියවිය හැකිය.
හරියටම.
ඉතින් මේ මොකක්ද?
මේ සියල්ල ගැන ඔබට සවන් දීමට මම සූදානම් .
මා ඉදිරියේ මුල් DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය ඔබ ඉවත් කරනවාද ?
ඇය ඉයර්ෆෝන් භාවිතා කරන
නිසා, මට අන්තර්ගතය තහවුරු කරන්න බැහැ.
මට
මේක ඔයාගේ තාත්තට දෙන්න හිත හදාගන්න බැරුව ගියා.
සහ එය බරියුන් හන්ගුක් පක්ෂයට භාර දීම
ඔහුව බිම දාන්න කවුද ඉන්නේ.
මම ඒ ගැන ගැඹුරින් කල්පනා කළා.
නමුත් මම ඔබට දීමට තීරණය කළා
ඔබේ විවාහයට පෙර හොඳ දියණියක් වීමට අවස්ථාවක් .
හේයි.
ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒ මගේ!
ඔයා දැන් කිව්වෙ ඒක මගේ තාත්තගෙ කියලද?
චෝයි කන්ග්-හෝ ළඟ මේක තිබුණා.
එයා වගේ නඩු පවරන්නෙක්
බොරු ලියුමක් තියාගන්නෙ නෑ නේද?
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඉතින් ඔබේ අවධානය ලබා ගැනීමට මට ඔහුව සඳහන් කිරීමට සිදු විය .
මට මිලියන 200ක් ඕන.
හරි, මම අම්මට ආපහු ගෙවන්න ඕනේ.
සහ මිලියන දෙකක්.
මට මුදලින් වොන් මිලියන 202ක් ඕන.
ඔයා දන්නවනේ තව පිටපතක් තිබ්බොත් මොකද වෙන්නේ කියලා , හරිද?
මාව මැරිලා හම්බවෙයි.
සමහර කඳුකරයේ.
මම පැයකින් ඔයාව මෙතනදි හමුවෙන්නම්.
හේයි, පෙම්වතිය.
මම දැන් ඇයට කතා කළා.
ඔයාගෙ නම අහලා එයා පුදුම වුණා.
අනිවාර්යයෙන්ම යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවා.
මම මේ ගැන තව හොයලා බලලා කතා කරන්නම්...
ඒකට සාප වේවා.
හරි, සැම්-සික්.
හරි, බායි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සෑම්-පී.
සෑම්-පී?
අම්මේ, මම ඒක කරන්නම්.
ඉන්න මම.
හරි හරී.
අම්මේ, මම ඒක කරන්නම්.
අම්මේ!
අංකය කුමක්ද?
කමක් නැහැ.
ඔයා කිව්වනේ කිසිම දෙයක් කරන්නේ නෑ කියලා.
නමුත් ඔබ සනීප නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා. මම හොඳින්.
ජින් මහත්මිය!
ඔයා මෙහෙ. මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
පශු වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ කුමක්ද?
ඒවා MMA වල ලක්ෂණ.
මේ ප්‍රති-ගිනි අවුලුවන එන්නත් එයාලට දෙන්න,
ඒ වගේම ඔවුන් දින කිහිපයකින් සුවය ලබනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ .
-ඒක සහනයක්.
-අම්මා.
මට දෙන්න, මම ඒක කරන්නම්.
නමුත් ඔබ එන්නත් දෙන්න බයයි.
මම දත්මිටි කාගෙන
එකපාරටම ඒක ඇතුලට දාන්නම්.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
එතන ඉඳගෙන හිටපු මිනිහව ඔයා දැක්කද ?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
කරුණාකරලා මට ගහන්න එපා!
මෑත කාලීන
පෙම්වතා
මම ඔයාට ගැහුවේ නැහැ.
ඔහ්, ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
මම…
මට කණගාටුයි.
ඉතින් චෝයි කන්ග්-හෝ මේක ගත්තද?
ඔව්.
ඒ මෝඩයා ඔයාව මෙහෙට එවන්නේ නැහැ.
ඒ කවුද?
කවුද ඔයාව මෙහෙට එව්වේ?
ඔයා වූබියොක් වෙන්න ඇති.
නෑ සර්.
මම සැම්-සික්.
සැම්සික්?
හේයි, සැම්සික් කියන්නේ මොකක්ද?
ඒක බලන්න.
නෑ සර්.
මගේ නම සැම්-සික්.
සහෝදර සැම්-සික්.
ඉතින් ඔයා කට වහගෙන ඉන්නවද?
හරි, ඒක සොහොනට අරන් යන්න.
-සර්.
-එයාව අයින් කරන්න.
මම දැන් කට ඇරියා! මම මොකද කරන්නේ...
පිහිය!
ඒ නිසා…
ඉතින් චා?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද…
හරි!
ඉතින් චා?
ඒකට සාප වේවා.
ආයුධ අතහරින්න.
ආයුධ අතහරින්න!
ඒකට සාප වේවා.
ඔයාට හරි ද?
ඒකට සාප වේවා!
අනේ දෙවියනේ.
මම නිසා ඔයාට රිදුන එක ගැන මට කණගාටුයි.
ඒ අපතයන්ට
පිහි පාවිච්චි කරන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
මට මරණ බය දැනුණා.
මම මාවම තෙමෙන්න වගේ ගියා.
දෙවියන් වහන්සේ, ඒ ගැන කතා කරනකොට,
මට කාන්දුවක් ගන්න දෙන්න.
කන්ග්-හෝ වැටීම භාර ගනීවි.
ඒකයි මම එයාව ළඟ තියාගන්නේ.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ සොන්ග් වූ-බ්යොක් කියලා?
ඔව් සර්.
මම මිස්ටර් සෝව දැක්කා.
අර නපුරු මහලු සර්පයා.
හා-යොං කොහෙද?
එය කුමක් ද?
මම නිදහසට කරුණු කියන්නේ නැහැ.
ඒක වැරැද්දක්.
අහිංසක කාන්තාවක්
සහ ඇගේ දරුවා මැරීම වරදක්ද?
චෝයි කන්ග්-හෝ ඒක කළා.
ඔයා තමයි එයාව ඒකට යොමු කළේ.
ඔයා භයානක කෙනෙක්.
ඔයා ඔයාගේ පාරට එන හැමෝවම මරලා දාලා යනවා .
සහ කන්ග්-හෝ...
ඔයා එයාව පාවිච්චි කළාට පස්සේ එයා එහෙමම උනා .
හා-යොං, ඔයා හොඳටම බය වෙලා ඇති.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, ඔබ එහෙමයි.
ඔයා කන්ග්-හෝ නිදි පෙති දීලා
එයාව මරන්න හැදුව නිසා.
-ඒක--
-ඔයා කියන්නද යන්නේ
මම ඔයාවත් ඒකට පෙලඹෙව්වා කියලා?
නැත.
ඔයා ගත්තා
ඔයාව පාවලා දුන්නා කියලා හිතුන නිසා එයාගෙන් පළිගන්න.
ඔයා දැනගත්තම
එයා මාව මරන්න ඔයාව පාවිච්චි කරනවා කියලා.
ඒක ඔයාගෙ තීරණය.
එය කිරීමට.
නමුත් හා-යොං,
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
ඊට අමතරව,
මට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකි සාක්ෂි
දැන් මගේ අතේ.
කන්ග්-හෝ ඒ තත්වයේ ඉන්නකොට,
කිසිවෙකුට එය ඔප්පු කළ නොහැක.
ඔයා කට වහගෙන ඉන්න තාක් කල්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
ඔයා ආවා.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්, සුභ පැතුම්.
ඔයා ආවා. ඔයාට අපහසුතාවයක් වෙයි කියලා හිතලා මම ඔයාට ආරාධනා කළේ නැහැ .
හරිද?
ඔයා මට විවාහ ආරාධනා පත්‍රය කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වොත්,
මම ඔයාට සුබපැතුම් සල්ලි වයර් කරන්න තිබුණා .
මම ඒක ඔයාට වෙන කොහොමද දෙන්නේ කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඒක මෙහෙට ගෙනාවා.
මහත්තයා හරිම
උසයි කඩවසම්යි නේද?
ඉතින් මේ පාර ඔයාගෙ අනාගත බෑණාට කැමතිද ?
ඔව්.
හොඳයි, ඔයා කරන්න ඕනේ.
ඒ ආකාරයෙන් ඔවුන්ට සතුටින් ජීවත් විය හැකිය
අනපේක්ෂිත අනතුරකට ලක් නොවී , හරිද?
මම දැන් ඇතුලට යන්නම්.
මෙහි ස්ටේක් එක පුදුම සහගතයි.
ඔබ එය දැන සිටිය යුතුයි.
-හෙලෝ.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මනාලිය හරිම තදයි වගේ.
කරුණාකර විවේක ගෙන ටිකක් සිනාසෙන්න.
එන්න, සිනාසෙන්න.
මෙන්න මනාලයා එනවා.
-සුභ පැතුම්!
-හොඳයි!
සුභ පැතුම්!
ඊළඟ,
කරුණාකර ලස්සන මනාලියව සාදරයෙන් පිළිගන්න.
මෙන්න මනාලිය එනවා!
මට සමාවෙන්න!
ඔබ ස්ටේක් පිළිගන්වන්නේ කවදාද?
කරුණාවන්තයි.
හා-යොං, මෙන්න.
අනේ මන්දා, ජි-උ.
මේක මටද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඒක මගෙන් නෙවෙයි. ඒ මිනිහගෙන්...
මොකක්ද? එයා කොහෙද ගියේ?
මනාලිය ගිහින්.
මම ඇයව නැවත වරක් සොයා එන්නම්.
ඔයා සුදානම් ද?
මට ඇඳුම් මාරු කරගන්න විතරයි ඕනේ.
මාර්ගය වන විට, අපි කොහෙද යන්නේ?
දිනයක.
-දිනයක්?
-ඔව්.
ඉතින් ඔබ ඔබේ හොඳම පෙනුම ලබා ගත යුතුයි.
-මගේ හොඳම.
-ඔව්.
මැඩම්?
-ඔව්?
-ඔබේ ගෙවීම සිදු වුණා.
-හරි.
- ස්තූතියි.
බීප් හඬට පසුව ඔබේ පණිවිඩය තබන්න
සහ ඔබ අවසන් වූ පසු තරු ලකුණ ඔබන්න.
සෑම්-සික්, ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
මට කෝල් එකක් දෙන්න, හරිද? මම බලාගෙන ඉන්නම්.
මෙය කුමක් ද?
කන්ග්-හෝ.
අම්මේ, ඔයා පේනවා...
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම ලස්සනයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
ඉතා ලස්සනයි.
සීතලය.
-මම හොඳින්.
-ඒක හොඳ නෑ.
ඔයා උණුසුම්ව ඉන්න ඕන.
මෙවැනි.
සියල්ල සූදානම්. අපි යමු.
ඔයාට මාත් එක්ක ඩේට් එකකට යන්න ඕන වුණාද?
මට තේරුණා
මට කවදාවත් ඔයා එක්ක එළියේ කෑම කන්න අවස්ථාවක් ලැබිලා නෑ.
අපි කවදාවත් චිත්‍රපට බලන්න ගිහින් නැහැ,
කැරෝකී කාමරයක්,
නැත්නම් ගමනක.
ඉතින් අපි දැන් හැමදේම කරන්නයි යන්නේ.
බලන්න.
මම ලැයිස්තුවක් හැදුවා.
මට කරන්න ඕන හැමදේකින්ම.
මගේ පුතා සමඟ කළ යුතු දේවල්
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඒවා මාත් එක්ක කරනවද?
ඔව්, මම හැමදේම කරන්නම්.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න!
අපිට තව සර්විං දෙකක් දෙන්න.
කරුණාකර ඔබේ හොඳම රයිබෙයි එකෙන්.
ඒ වගේම මක්ගෙයොලි බෝතලයකුත් දෙන්න.
කුමක් ද?
එන්න අම්මේ.
මම වැඩිහිටියෙක්.
මම ඔයාගෙ භාරකරු.
නමුත් ඔබට බොන්න බැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
හරි හරී.
ඔව්, ඔයා මගේ ආරක්ෂකයා.
සහ වැඩිහිටියෙක්.
-ඔව්.
- දෙයියනේ.
අපි ලොකු මක්ගෙයොලි බෝතලයක් ගනිමු.
එහෙනම්
ලොකු බෝතලයත් එක්ක එක වීදුරුවක් විතරක් දෙන්න.
-මටත් ටිකක් ඕන.
-නෑ, මස් විතරක් කන්න.
කිම් මින්-ජියොන්ග් වාර්තා කරයි.
රාත්‍රියේ මසුන් ඇල්ලූ ලී විසින් සොයා ගන්නා ලද මළ සිරුර
8 වන දින ජෙමියොන් දූපතේ,
දැඩි ලෙස දිරාපත් වූ අතර...
පැටියෝ!
පැටියෝ, ඉන්න!
තෝ පව්කාර කොල්ලෙක්.
නවත්වන්න!
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
-ඒ බැල්ලිය තමයි පිස්සු!
මගේ කීර්ති නාමය කැළැල් කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
මෙතනට එන්න!
ඇයව රෝහලක හිර කරන්න.
මැතිවරණය අවසන් වන තුරු ඇයව එහි තබා ගන්න !
ඔව් සර්.
-සර්.
-ඔව්?
අපි පරීක්ෂා කළා,
ඒ හ්වාං සූ-හ්යුන්.
පොලිසිය පරීක්ෂණ ආරම්භ කළේය
විය හැකි මිනීමැරුම් නඩුවක් ලෙස.
ඒකට සාප වේවා!
-හේයි.
-ඔව්.
අපි යමක් කළ යුතුයි.
පෙම්වතා
ඔබේ ඇමතුම සම්පූර්ණ කළ නොහැකි වූ
අතර එය… වෙත මාරු කරනු ලැබේ.
මම එයාව විශ්වාස කරපු එක මෝඩයෙක්.
හරිද.
අම්මා?
මට අද රෑ මෙතන නිදාගන්න ඕන.
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා.
මම ඒකට කැමතියි.
ඇතුලට එන්න, මිස්ටර් ගාඩියන්.
ගාඩියන් මහතා.
ඔව්?
අද අපේ හමුවීමට ස්තූතියි.
ඒක මට ගොඩක් සතුටක් ගෙනාවා.
ඔබේ කැමැත්ත මගේ අණයි.
මම ඔයාට හැමදේම කරන්නම්.
ඇත්තටම?
ඔව්.
එවැනි අවස්ථාවක,
මට ගායනා කරන්න.
WHO?
ඔව්.
නමුත් මට ගායනා කරන්න බැහැ.
මට බැහැ.
මොකක්ද? ඔයා මට ඕනම දෙයක් කරනවා කිව්වා නේද?
මගේ පුතා ගායනා කරනවා අහන්න මම හැමදාම ආස කළා.
මට ගායනා කරන්න.
කරුණාකර මට ගායනා කරන්න.
-හරි.
-කරුණාකරලා.
හරි හරී.
වෙහෙසකර දවසක් ගෙවිලා ගියා
දෙදෙනෙක් සඳ එළිය යට ඉන්නවා
එක සෙවනැල්ලක් ලෙස
ඒ දුරස්ථ සතුට
තවමත් මට ළඟා විය හැකි බව පෙනේ
මම
මගේ ඇස් වහන්න
-මගේ තුවාල වූ හදවත...
-මගේ තුවාල වූ හදවත
සෙවනැල්ලක් දැමිය හැකියි
ඔබේ සිහිනය මත
කරුණාකර මතක තබා ගන්න...
ඇයි ඔයා
මේ තරම් හද කම්පා කරවන ගීතයක් ගායනා කරන්නේ?
ඔයා නිදි නැද්ද?
මට ඔයාගේ උණ බලන්න දෙන්න.
මොනතරම් සහනයක්ද. ඒක ටිකක් අඩු වුණා.
මට කණගාටුයි.
ඒ මම ඔයාව සීතලේ එළියට ගෙනාපු නිසා වෙන්න ඇති .
මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ හරියට වේලන්න කලින්.
-අම්මා.
-ඔව්?
මම දැනටමත් දන්නවා.
කුමක් ගැන ද?
තාත්තා ගැන.
-තාත්තේ?
-ඔව්.
ඉතින් ඔයාට මාත් එක්ක අවංක වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට යමක් ඇහුනාද?
මට ඒක දැනගන්න ඒක අහන්නම ඕන නෑ.
ඒක මට පැහැදිලියි.
යේ-ජින්.
හොඳයි, කාරණය නම්…
තාත්තා
සම්බන්ධයක් තිබුණා නේද?
කුමක් ද?
විවාහක යුවළක්
වෙන්ව ජීවත් නොවිය යුත්තේ මේ නිසා ය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
එය.
එයා කවදාවත් අපිට කතා කරලා නෑ.
ඒ කෙටි සංචාරයේ සිට.
එයාට අපිව මතක් වෙන්නේ නැද්ද?
යේ-ජින්.
ඒ මොකද…
නමුත් ඔබ දන්නවා,
මටත් එයාව එච්චර මතක් වෙන්නේ නෑ.
කුමක් ද?
සමහරවිට
අපි බොහෝ කාලයක් වෙන්ව සිටි නිසා විය හැකියි.
ඔහුට ආගන්තුකයෙකු මෙන් දැනේ.
මට ඔහු ගැන කිසිම බැඳීමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මට ඕන වුණේ ඔයාට ඒක දැනගන්න දෙන්න
අපි නිසා ඔයා එයාව ඉවසන්න ඕන නෑ .
දික්කසාද වෙන්න.
අද කාලේ දික්කසාද වෙන එක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
දික්කසාද වූ පවුල් තුනක් තිබේ.
මගේ ළදරු පාසලේ.
මුලදී, ඔවුන් වමනය කර
, කෑම පවා ප්‍රතික්ෂේප කළා,
නමුත් දැන් ඔවුන් කවදාවත් නැති තරම් සතුටින් දුවනවා.
ඒක නම් පට්ට අවුල්.
ඉතින්,
අපි ගැන කරදර වෙන එක නවත්තන්න.
සහ ඔබේම ජීවිතය ගත කිරීමට පටන් ගන්න.
මගේ මේ අවුරුදු ගණනාව තුළ මම ඉගෙන ගත් එක දෙයක් තිබේ නම් ,
ඒ ජීවිතේට ලොකු දෙයක් නැති එක.
ඔයා සතුටින් ජීවත් වෙන්න විතරයි ඕන..
ඔයා ආදරේ කරන අය එක්ක නේද?
ඔයා අපිට ආදරෙයි.
අපිත් ඔයාට ආදරෙයි.
ඉතින් කරුණාකර,
අපි තනියම සතුටින් ජීවත් වෙමු.
මම අනාගතයේදී කන්ග්-හෝව ඔප්පා සමඟ විවාහ වෙනවා.
සහ ඔබව හොඳින් බලාගන්න.
මෙහෙ එන්න, මගේ බබා.
දෙයියනේ, මෙහෙ එන්න.
ඔයා පොඩි දෙයක්.
ඔයා අසනීපෙන් කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති.
ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
මට කණගාටුයි.
මම…
හරිම නරක අම්මා කෙනෙක්.
මම හරිම නරක අම්මා කෙනෙක්.
ඔයා ආයෙත් අඬනවා.
-මොකක්ද?
-ඔයා එක පාරක්වත් හිනා වෙලා නෑනේ.
ඔයා ආපහු මෙහෙට ආවට පස්සේ.
මට ඔයා හිනාවෙනවා දකින්න ඕන.
මොකද ඔයා නරක අම්මා කෙනෙක් නෙවෙයි,
නමුත් ලස්සන අම්මා කෙනෙක්.
ආයුබෝවන්?
කුමක් ද?
ගොවිපලෙන් දුමක් එනවද?
ඔව්, හරි.
ඔව්, මම දැන් බලන්නම්.
කන්ග්-හෝ.
කන්ග්-හෝ, අවදි වන්න.
ගොවිපලෙන් දුමක් එනවා.
අම්මා.
ඔහ්, නෑ!
-අම්මේ.
-අපේ ඌරෝ!
යාලුවනේ, අවදි වෙන්න!
අපි යන්න ඕනේ.
-අපි එළියට යන්න ඕනේ.
-නෑ.
අපි එළියට යන්න ඕනේ!
-අම්මේ, නෑ.
-අපේ ඌරෝ.
-අම්මේ, අපි යන්න ඕනේ!
-යන්න දෙන්න!
-අපි යන්නම ඕනේ!
-නෑ!
-අපි දැන් යන්න ඕනේ!
නැහැ!
අම්මා.
-නෑ!
-ඒක ඇරෙන්නේ නෑ.
ඒක ඇරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අම්මා.
අම්මේ, මෙහෙට එන්න. මේ පැත්තෙන්.
අම්මේ, අපි මෙතනින් යන්න ඕන.
-අම්මේ, මෙතනින් යන්න. දැන්ම.
-නෑ.
-අම්මේ, අපි දැන් යන්න ඕනේ!
ඉදිරියට එන්න.
අම්මේ!
කන්ග්-හෝ, ඔයා මුලින්ම යන්න.
-ඔයා යන්න...
-නෑ අම්මේ.
ඔයා මුලින්ම එළියට යන්න ඕන. අම්මේ!
ඔයා මුලින්ම යන්න ඕන.
මම ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්නම්, හරිද?
ඉදිරියට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
අම්මා.
යොං-යොං, ඔයා හොඳින් හිටියාද?
යොං-යොං.
ඔයා කොපි කරනවද යොන්ග්-යොන්ග්?
තාත්තාගේ කටහඬ මතකද?
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
ඔයා තාම නිදිද?
නැගිටින්න වෙලාව හරි.
අවදි වෙලා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
මගේ ආදරණීය පුතා,
අවදි වීමට කාලයයි.
හොඳ නරක අම්මා
ගින්න!
ඔයා කියන්නේ කන්ග්-හෝ එතන ඉන්නවා කියලද?
ඒ ඔයාද? එයා එයාගේ දිනපොතේ ලියපු කෙල්ල ඔයාද ?
සෑම්-සික්, ඔයා දෙයක් දන්නවා නේද?
මට ඇත්තටම හා-යොංව බලන්න ඕන.
ඔයා එයත් එක්ක එච්චර ආතල් ගත්තද?
මිස්ටර් චෝයි, මිස් හ්වාං සූ-හ්යුන් ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් සැකපිට ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා .
මම කන්ග්-හෝව ආරක්ෂා කරන්න යනවා.
කන්ග්-හෝට දරාගත හැකි වූයේ
ඒ හුදකලා සහ වේදනාකාරී වසර පමණි
ඔබ නිසා.
ඇය ඇත්තටම මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇය එසේ විය යුතුයි. කන්ග්-හෝ වෙනුවෙන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥